はい、斎藤です。あ、主任、お疲れ様です
是，我是斋藤。啊，主任，您辛苦了
え、今ですか?えーっと、これから建物の周りを見て歩こうかと…
咦，现在吗？呃，我正准备去建筑周围转转…
え?どういうことですか?
咦？怎么回事啊？
…逮捕?はい、はい…
…逮捕？是，是…
なるほど。はい、それで犯人は同一人物なんですか?
原来如此。是，所以犯人是同一个人吗？
一致した?じゃ、間違いなく本人なんですね
一致了？那肯定是本人没错吧
そうですか…よかった…本当によかったです…はぁぁ…
这样啊…太好了…真的太好了…
あ、そうですね。
啊，对了。
もう自分もお役ご免ですから、本日中には色々片付けて、関係者に報告説明を済ませたらすぐに署に戻ります
我已经可以卸任了，今天之内会处理好各种事情，向相关人员做完汇报说明后，我会立刻返回警署。
え、昼過ぎには戻れると思います。はい…
嗯，应该中午过后就能回去。是…
はい、いえ。自分は何もしてませんから。
是，不。我什么都没做。
では、お疲れ様です。失礼します
好的，辛苦了，再见。
あなたをストーカーしていた犯人、今朝早朝に逮捕されたそうです
听说跟踪您的犯人，今天早上就早上了被逮捕了。
近隣に住む女子大生の部屋に無理矢理侵入しようとしたところを…
正当他试图强行闯入住在附近的女大学生房间时……
たまたま泊まりに来ていた恋人の男性が気付いて取り押さえて通報してくれました
偶然来住的男朋友发现了情况，把他制服后报警了。
前々からその女子大生の下着を盗んだりつきまといや…
从很久以前就开始偷那女大学生的内衣，或是跟踪她……
嫌がらせをしていたようで
似乎是在骚扰人。
その男について調べたら、余罪がころっころ出てきて…
调查那个男人之后，各种各样的余罪接连被揭露出来……
あなたに付きまとっているのも、その男だったんです。
总是跟着你的人，也是那个男人。
あなたの家のインターホンモニターに残っていた映像とも照らし合わせて、確認したそうで…
他们还对比了留存在你家对讲机屏幕上的影像进行了确认……
間違いないとのことです。
确实就是他没错。
もし、今日か明日にお時間があれば、顔だけ確認しに来ていただけませんか?
如果今天或明天有空的话，能不能请你来确认一下他的长相呢?
怖いと思いますが、俺がそばにいますから
虽然可能会害怕，但我会陪在你身边的。
ご協力ありがとうございます。
非常感谢你的配合。
俺は、今日には部屋を出て署に戻ります
我今天就要离开这里，回警局了
大家さんにきちんとお礼を言って、部屋の掃除も済ませないといけないですけど…
还得好好向房东太太道谢，把房间打扫干净才行…
なっ、そんなに暗い顔をしないでください
请不要露出那么失望的表情。
犯人は逮捕されたんですから。
毕竟犯人已经被逮捕了。
これでもう恐ろしい思いも嫌な思いもしなくて済みますよ
这样以后就再也不用害怕，也不用再有不愉快的感受了
安心して眠れるんです
可以安心入睡了
それから、男は見境なく女性を追いかけていたそうですから
之后，你不用再去想为什么那男人不分对象地追着女性到处跑
なにか気を持たせるようなことをしたんじゃないかだったり…
是因为女人做了什么让人会错意的事情…
なにが原因だったんだろうなんて…
还是什么别的原因
自分を責めたり悩む必要もありません
这些都不用自责或烦恼了。
憎むべきは犯人です
该憎恨的是犯人。
起訴されて刑罰が下るまで、もう少しかかりますが…とりあえずは一段落ですよ
虽然还要再过一段时间才会被起诉并判处刑罚……但总之算是告一段落了。
いえ、俺がこの手で捕まえたかったですが…現実はそうはいかないですよね
不，虽然我也想亲手抓住他……但现实可不会那么顺利呢。
あと、もう一つだけいいですか?
那个，我可以再问一个问题吗?
事件は解決、俺が傍にいる理由はなくなってしまいました
事件解决后，我就没理由再待在你身边了。
でも俺は、これから先もあなたのそばにいたい…迷惑でしょうか?
但我今后也想继续陪伴在你身边…会给你添麻烦吗？
よかった。警察官としてではなく、斎藤涼太として、一人の男として
太好了。不是作为警察，而是作为斋藤凉太，作为一个男人。
あなたの隣にいさせてください
请让我在你身边。
今度こそ、あなたの周りの危ないことすべてから守るつもりですから
这次我一定要保护你，免受你周围所有危险事物的侵害。
どうしよう、嬉しすぎて…ヤッバイなニヤける
怎么办啊，开心得要死……嘴角都要咧到耳根了。
好き、だ。これからはもっと気楽に話せたら嬉しいんだけど、いいかな?
我喜欢你。以后如果能更轻松地和你说话，我会很高兴的，可以吗？
名前も、良太って呼んで欲しい…って、浮かれすぎか
连名字也…希望你能叫我良太…呃，是不是太轻浮了？
あ、自分のペースでいいから…
啊，按自己的步调来就好…
…名前で呼ばれるの、めちゃくちゃ嬉しいよ。これからも、よろしく
被用名字称呼，真是开心极了。以后也请多关照。